5.4
Marketing dentro de las redes sociales, es una gran herramienta online para conseguir branding, fidelización y tráfico, son un escaparate ideal
para mostrar los contenidos de la empresa, lo ideal es utilizar solo aquellas que te generen mas rentabilidad.

5.5
A través de pagos de comisiones a webs y plataformas consigues promocionar tu empresa, esta comisión se basa en los clicks generados al link 
de tu empresa. En este tipo de marketing es importante conseguir la sintonía entre el branding de tu marca y la página web o plataforma que la
promociona. Mediante las cookies que deja el link permite a la empresa saber
qué resultados ha obtenido cada plataforma o web afiliada para luego poder pagarle.